Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 20]
Jadi,
awak tak nak tembak saya ke?
encik Gu,
lagipun kami suami isteri.
Walaupun perkahwinan itu palsu,
anda telah memberikan saya dan Hongdou
tempat tinggal.
Anda adalah tiang
yang menahan rumah ini.
Menjadi waras?
Yakinlah,
jadi baik,
dan anda dan Hongdou akan hidup dengan baik.
Saya juga sediakan kejutan untuk awak.
Masuklah.
Chu Huaixuan
kini adalah pembantu yang dipercayai
yang menjana wang untuk saya.
Dia salah seorang daripada kita.
Hongdou sepatutnya bangun dari tidurnya.
Pergi periksa dia.
Anda mesti pernah mendengar
dalam perjalanan balik.
Tongpei menghancurkan sarang candu kami.
Bisnes ini tidak boleh diteruskan lagi.
encik Gu,
jangan risau,
Saya telah mengatur segala-galanya.
Dalam beberapa waktu,
seorang saudagar kaya bernama Jiu
akan menghadiri jamuan amal.
Selagi kita membina
hubungan dengannya,
kita boleh tebus semua kerugian
kami menderita sebelum ini.
bagus.
[Istana Kegembiraan]
Chu Huaixuan masih hidup.
Anda tahu juga?
Juga?
Jadi Chu Yan memberitahu anda.
seperti,
ayah saya bekerja untuk Gu Tongce.
Saya tahu awak sedang mencari leverage
terhadap dia.
saya boleh tolong awak.
Mari kita bekerjasama
untuk membunuh Chu Huaixuan.
Kenapa tiba-tiba awak nak
kerja dengan saya?
awak tak takut ke
hubungan rapatnya dengan Gu Tongce
akan menjejaskan Tongce?
Chu Huaixuan adalah musuh saya.
Dia layak untuk mati.
Bagi Ce...
Chu Huaixuan mempunyai segala-galanya untuk dilakukan
dengan candu.
Menghapuskan dia
hanya akan menguntungkan
reputasi suami saya.
Dalam kes itu,
apa faedah yang ada untuk saya
kalau saya tolong awak?
Jika anda tidak mahu membantu,
maka lupakanlah.
Saya cuma tanya apa faedah yang saya dapat.
Saya tidak pernah berkata saya tidak akan membantu.
Awak tahu.
Saya tidak boleh menolak permintaan awak.
Chu Huaixuan dan Ce
ingin meminta pertolongan
dari seorang saudagar kaya
bernama Jiu.
Memberitahu saya ini,
adakah anda tidak bimbang saya akan pergi dan merosakkannya?
Kemudian kita tunggu dan lihat.
Pei, adakah anda tidak sabar
untuk bertemu dengan Jiu?
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Dia seorang yang misteri.
Saya hanya berjaya mengesan
beberapa urusan perniagaan,
tiada yang lain.
Saya hanya perlu bermain dengan telinga.
Itulah Jiu.
Jiu, reputasi awak mendahului awak.
Saya Chu Huaixuan.
Izinkan saya memperkenalkan anda
kepada Gabenor Tentera yang terkenal
dari Bandar Jiang.
Jiu.
ini
adakah Puan Gu, kan?
Sungguh cantik dan anggun.
Macam kawan lama.
Jiu menghargai awak.
Cepat dan tawarkan dia roti bakar.
maaf,
saya kurang sihat
dan tidak boleh minum alkohol.
Minghui,
dengan kebaikan Jiu,
anda harus minum sedikit.
Tidak, Encik Gu,
anda tidak faham.
Saya terutama memuja
kecantikan menyendiri seperti ini.
Membuat saya ingin menghargainya.
Jiu,
kami datang ke sini
untuk membincangkan kerjasama dengan ikhlas.
Di mana keikhlasannya?
Encik Gu, lebih baik awak tunjukkan sedikit.
Jika tidak,
Puan Gu boleh melakukannya bagi pihak anda.
Betul, betul.
Maaf, Puan Gu.
Bolehkah saya menurunkan awak untuk menukar pakaian?
lepaskan!
Ayuh.
Awak tak mabuk pun.
Mengapa menolak isteri anda
untuk menghiburkan orang?
Jiu, kan?
Saya akan minum ini
bagi pihak adik ipar saya.
Apabila lelaki membawa wanita ke jamuan,
itu supaya mereka boleh melaksanakan
tujuan khas.
Wanita yang melayani lelaki adalah semulajadi.
Adakah anda masih menganggap
anda seorang ahli perniagaan?
Seorang wanita yang berniaga
hanyalah gurauan.
Jangan tak bersyukur.
Siapa kata wanita tidak boleh berniaga?
awak...
awak buat apa kat sini?
Ini bukan tempat anda untuk bercakap.
Jiu, saya minta maaf.
Pengaturan buruk hari ini adalah salah saya.
Tolong terima permohonan maaf saya.
Jiu, selamat petang.
Maaf.
Untuk jenaka kecil saya.
Biasanya saya lebih suka untuk tidak menunjukkan diri saya.
Tetapi Encik Chu di sini berkata
Encik Gu dengan ikhlas
memohon kerjasama.
Sebab itu saya datang hari ini.
Walau bagaimanapun,
dalam perniagaan,
watak adalah apa yang penting.
Dan semua orang telah melihat
jenis lelaki yang manakah Encik Gu itu.
Tidak kira seberapa ikhlas anda mengaku,
anda masih tiada apa-apa selain kubis busuk.
Saya tidak akan melakukan perjanjian ini.
awak...
Pei, saya akan lakukan apa sahaja yang awak katakan.
Jangan fikir hanya kerana
anda membayar bil perubatan saya,
Saya akan berterima kasih kepada anda.
Tengok awak sekarang. Sungguh menyedihkan.
Bagaimana rasanya
diperlakukan seperti objek,
dipermainkan orang?
Tiada apa-apa.
Saya sudah biasa.
Untuk seorang wanita naik ke Jiu,
anda mesti telah menanggung banyak.
Jangan hipokrit dengan saya di sini.
sekarang,
Saya yang paling sesuai dengan Pei.
Sedikit penderitaan bukan apa-apa.
Tetapi bagi kamu,
jika anda ingin membunuh Chu Huaixuan,
lakukan sahaja.
Jangan jadikan ia sebagai alasan
untuk mendekati Pei.
Bukankah dia bapa kamu?
Jangan kau bangkitkan perkara itu!
Dia tidak layak menjadi ayah saya.
kenapa...
berpura-pura lemah?
Rempuh mereka untuk membunuh mereka semua.
Pei, awak tunggu saya ke?
Semasa anda bersama Chu Minghui,
apa yang anda katakan kepadanya?
tiada apa.
Saya hanya memberitahunya
untuk menjauhimu.
Sekarang,
dia hanya akan membawa masalah kepada anda.
Saya adalah orang yang benar-benar boleh membantu anda.
Dia menyakiti awak dengan teruk.
Adakah anda tidak keberatan sama sekali?
Apa yang saya peduli ialah sama ada dia gembira.
Bodoh.
Seseorang seperti saya sekarang
tidak berbaloi.
Chu Minghui.
saya penat.
Apa-apa pun, tinggalkan untuk esok.
Gu Tongpei melakonkan watak wira sekali lagi hari ini.
Anda berpuas hati, bukan?
Anda lebih membenci saya, bukan?
Betapa takutnya kamu kepada Gu Tongpei
untuk mengambil berat tentang setiap pergerakannya seperti ini?
Takut dengan dia?
Saya akan menjadi orang yang menang akhirnya.
Saya akan pastikan
awak nampak saya pijak Gu Tongpei.
Encik Gu Tongce menganjurkan
jamuan keluarga di dewan makan
untuk awak dan Cik Chu Yan.
Dia terikat dengan tugas rasmi
dan tidak boleh melarikan diri buat masa ini.
Sila berasa bebas.
Apa itu, Hongdou?
Ini, berikan kepada saya.
Hongdou nampak awak cedera
dan ingin membantu memakai salap.
Tetapi dia tidak dapat mencapai,
jadi dia minta saya tolong.
Jadi saya membantu anda dengan salap.
Dia kecil dan naif.
Maaf menyusahkan awak.
Tidak perlu berbudi bahasa dengan saya.
Masih tidak wajar untuk anda berada di sini.
Sejak salap telah digunakan,
sila pergi.
Tidak, Ibu, saya melihat lebih banyak luka.
Hongdou!
???Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari???
???Semakin saya ragu, semakin saya takut???
???Percikan kebencian
membara di dalam hati???
???Semakin saya meronta,
semakin serak suara saya???
???Saya menjaga diri saya berulang kali???
???Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan pecah???
???Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan???
???Lepaskan kebencian???
???Jangan tinggal???
???Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk???
???Biar cinta dan benci
berterbangan bersama angin???
???Biarkan diri saya bebas???